Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# _Internal.Bogus.Translation.Test1
source: This resource is not being used. Its purpose is to test the translation database and has a line break
kr: ちょっとくらいのわがままは、大目に見てね。
zh: 该资源不被使用.它仅仅用来测试翻译数据库.

# AddInManager.About
source: About
kr: 정보
zh: 关于

# AddInManager.ActionCancelDeinstallation
source: Cancel deinstallation
kr: 제거한 것 무르기
zh: 取消分离安装

# AddInManager.ActionCancelInstallation
source: Cancel installation
kr: 설치한 것 무르기
zh: 取消安装

# AddInManager.ActionCancelUpdate
source: Cancel update
kr: 업데이트 무르기
zh: 取消更新

# AddInManager.ActionDisable
source: Disable
kr: 비활성화
zh: 失效

# AddInManager.ActionEnable
source: Enable
kr: 활성화
zh: 有效

# AddInManager.ActionInstall
source: Install
kr: 설치
zh: 安装

# AddInManager.ActionUninstall
source: Uninstall
kr: 제거
zh: 卸载

# AddInManager.ActionUpdate
source: Update
kr: 업데이트
zh: 更新

# AddInManager.AddInDependencyFailed
source: A dependency for this AddIn was not found. Install it to enable this AddIn.
kr: 이 추가 기능에 필요한 파일이 없습니다. 이 추가기능을 사용하려면 이것을 설치하십시오.
zh: 该插件的相关附件没有找到。请安装。

# AddInManager.AddInDisabled
source: Disabled
kr: 비활성화됨
zh: 失效

# AddInManager.AddInEnabled
source: AddIn will be enabled after restarting SharpDevelop
kr: SharpDevelop을 다시 시작하면 추가 기능이 활성화됩니다.
zh: 重新启动SharpDevelop后插件才能使用

# AddInManager.AddInInstalled
source: AddIn will be installed after restarting SharpDevelop
kr: SharpDevelop을 다시 시작하면 추가 기능이 설치됩니다.
zh: 插件将在重启SharpDevelop后安装

# AddInManager.AddInInstalledTwice
source: This AddIns is installed twice. Please uninstall one copy.
kr: 이 추가 기능은 두 번 설치되었습니다. 하나를 제거하십시오.
zh: 该插件安装了两次，请卸载其中一个版本。

# AddInManager.AddInMustHaveIdentity
source: The AddIn must have an <Identity> for use with the AddIn-Manager.
kr: 추가 기능은 <Identity>를 가지고 있어야 추가 기능 관리자에서 사용할 수 있습니다.
zh: 插件必须在插件管理器中具有唯一标识。

# AddInManager.AddInRemoved
source: AddIn will be removed after restarting SharpDevelop
kr: 추가 기능은 SharpDevelop을 다시 시작하고 나서 제거됩니다.
zh: 重启SharpDevelop后插件将被移除

# AddInManager.AddInUpdated
source: AddIn will be updated after restarting SharpDevelop
kr: 추가 기능은 SharpDevelop을 다시 시작하면 갱신됩니다.
zh: 插件将在重启SharpDevelop后更新

# AddInManager.AddInWillBeDisabled
source: AddIn will be disabled after restarting SharpDevelop
kr: 추가 기능은 SharpDevelop을 다시 시작하고 나서 비활성화됩니다.
zh: 插件将在重启SharpDevelop后失效

# AddInManager.CannotDisableAddInManager
source: You cannot disable the AddInManager because you need it to re-enable AddIns!
kr: 추가 기능을 다시 활성화할 때 필요하기 때문에 추가 기능 관리자를 비활성화할 수 없습니다!
zh: 你不能关闭插件管理器，因为你需要它让插件重新可用！

# AddInManager.CannotInstallIntoApplicationDirectory
source: You cannot install AddIns inside the ${ProductName} directory, they will be picked up as pre-installed AddIns automatically.
kr: ${ProductName} 디렉터리 안에 추가 기능을 설치할 수 없습니다. 이 추가 기능들은 미리 설치된 추가 기능처럼 자동으로 선택될 것입니다.
zh: 你不能把插件安装在${ProductName}目录,它们将自动被当作预安装插件.

# AddInManager.DescriptionCancelDeinstallation
source: Aborts the deinstallation of the selected AddIn(s).
kr: 선택한 추가 기능을 제거하는 작업을 중단합니다.
zh: 终止已选插件的卸载

# AddInManager.DescriptionCancelInstall
source: Aborts the installation of the selected AddIn(s).
kr: 선택한 추가 기능을 설치하는 작업을 중단합니다.
zh: 终止已选插件的安装

# AddInManager.DescriptionCancelUpdate
source: Aborts the update of the selected AddIn(s).
kr: 선택한 추가 기능을 업데이트하는 작업을 중단합니다.
zh: 终止已选插件的更新.

# AddInManager.DescriptionDisable
source: Disables the selected AddIn(s).
kr: 선택한 추가 기능을 비활성화합니다.
zh: 禁用选中的插件

# AddInManager.DescriptionEnable
source: Enables the selected AddIn(s).
kr: 선택된 추가 기능을 활성화합니다.
zh: 启用选中的插件

# AddInManager.DescriptionInconsistentSelection
source: The selection is inconsistent, please select only AddIns with the same status.
kr: 선택 내용이 일관적이지 않습니다. 같은 상태를 가진 추가 기능만 선택하십시오.
zh: 插件选择不匹配,请选择相同状态的插件.

# AddInManager.FileAssociation
source: AddIn Installation Package
kr: 추가 기능 설치 패키지
zh: 插件安装包

# AddInManager.FileFilter
source: SharpDevelop AddIns|*.addin;*.sdaddin|All files|*.*
kr: SharpDevelop 추가 기능|*.addin;*.sdaddin|모든 파일|*.*
zh: SharpDevelop插件|*.addin;*.sdaddin|所有文件|*.*

# AddInManager.InstallButton
source: &Install AddIn
kr: 추가 기능 설치(&I)
zh: 插件安装(&I)

# AddInManager.NoAddInsInstalled
source: You don't have any AddIns installed. Download an AddIn from the Internet, then click 'Install AddIn' and choose the downloaded file to install it.
kr: 추가 기능이 하나도 설치되어 있지 않습니다. 인터넷에서 추가기능을 다운로드하고 나서, "추가기능 설치" 버튼을 누르고 다운로드한 파일을 선택해서 설치하십시오.
zh: 你没有安装任何插件. 请从Internet下载插件,点击"插件安装"选择下载的文件进行安装.

# AddInManager.OpenWebsite
source: Open Website
kr: 웹사이트 열기
zh: 打开网站

# AddInManager.Options
source: Options
kr: 옵션
zh: 选项

# AddInManager.RequiredBy
source: AddIns are required by:
kr: 이 추가 기능을 필요로 하는 것:
zh: 插件被需用于:

# AddInManager.RequiredDependencies
source: Required dependencies:
kr: 필요한 의존 파일:
zh: 需要附件:

# AddInManager.ShowPreinstalledAddIns
source: Show preinstalled AddIns
kr: 기본으로 설치된 추가 기능 보이기
zh: 显示预安装插件

# AddInManager.Title
source: AddIn Manager
kr: 추가 기능 관리자
zh: 插件管理器

# AddInManager.UnknownFileFormat
source: Unknown file format:
kr: 알 수 없는 파일 형식:
zh: 未知文件格式:

# AddIns.AvalonEdit.SearchPanel.ErrorText
source: Error:
zh: 错误：

# AddIns.AvalonEdit.SearchPanel.FindNextText
source: Find next
zh: 查找下一个

# AddIns.AvalonEdit.SearchPanel.FindPreviousText
source: Find previous
zh: 查找上一个

# AddIns.AvalonEdit.SearchPanel.UseRegexText
source: Use regular expressions
zh: 使用正则表达式

# AddIns.ClassDiagram.ShowClassDiagram
source: Show Class Diagram
zh: 显示类图

# AddIns.Git.TortoiseGitRequired
source: TortoiseGit needs to be installed to execute this action.
zh: TortoiseGit需要安装执行此操作。

# AddIns.HelpViewer.ContentsPadTitle
source: Contents
zh: 内容

# AddIns.HelpViewer.DisplayContentsCommand
source: Display Contents
zh: 显示内容

# AddIns.HelpViewer.DisplaySearchCommand
source: Search
zh: 搜索

# AddIns.HelpViewer.HelpLibraryRootTitle
source: Help Library
zh: 帮助库

# AddIns.HelpViewer.HelpModeLabel
source: Set Help Preference
zh: 帮助模式

# AddIns.HelpViewer.HLMNotFound
source: Help Library Manager was not found. Please check if it was installed correctly.
zh: 没有找到帮助文档库管理工具，请检查是否正确安装。

# AddIns.HelpViewer.InstalledHelpCatalogsLabel
source: Installed Help Catalogs
zh: 帮助所在目录

# AddIns.HelpViewer.LaunchHelpLibraryManagerCommand
source: Launch Help Library Manager
zh: 启动帮助文档管理工具

# AddIns.HelpViewer.MicrosoftHelpViewerTitle
source: Microsoft Help Viewer
zh: 微软帮助查看器

# AddIns.HelpViewer.OfflineFeatureRequestMsg
source: You requested an offline feature in the online help mode. You have to change the mode in order to use this feature.
zh: 在离线模式下您不能使用在线帮助的功能。请切换到在线模式。

# AddIns.HelpViewer.SearchDoSearchButton
source: Search
zh: 搜索

# AddIns.HelpViewer.SearchLookForLabel
source: Look for:
zh: 查找:

# AddIns.HelpViewer.SearchPadTitle
source: Search
zh: 搜索

# AddIns.HelpViewer.ShowErrorHelpTitle
source: Show Help
zh: 显示帮助

# AddIns.HelpViewer.UseExternalHelp
source: Use external help viewer
zh: 使用外部帮助

# AddIns.HelpViewer.UseOfflineHelpLabel
source: I want to use local help
zh: 我想使用本地帮助

# AddIns.HelpViewer.UseOnlineHelpLabel
source: I want to use online help
zh: 我想使用联机帮助

# AddIns.HexEditor.DefaultBytesPerLine
source: Number of bytes per line
zh: 每行的字节数

# AddIns.HexEditor.Display
source: Display
zh: 显示

# AddIns.HexEditor.Display.Elements.Data
source: Data
zh: 数据

# AddIns.HexEditor.Display.Elements.Offset
source: Offset
zh: 偏移量

# AddIns.HexEditor.NumeralSystem
source: Numeral system
zh: 数字进制

# AddIns.HexEditor.NumeralSystem.Decimal
source: Decimal
zh: 十进制

# AddIns.HexEditor.NumeralSystem.Hexadecimal
source: Hexadecimal
zh: 十六进制

# AddIns.HexEditor.NumeralSystem.Octal
source: Octal
zh: 八进制

# AddIns.HexEditor.SizeToFit
source: Resize to fit current width
kr: 현재 너비로 맞추기
zh: 调整以适应当前的宽度

# AddIns.HtmlHelp2.Back
source: Back
kr: 뒤로
zh: 返回

# AddIns.HtmlHelp2.Contents
source: Contents
kr: 목차
zh: 目录

# AddIns.HtmlHelp2.EnterURL
source: Enter URL
kr: URL 입력
zh: 输入地址:

# AddIns.HtmlHelp2.Forward
source: Forward
kr: 앞으로
zh: 向前

# AddIns.HtmlHelp2.Homepage
source: Homepage
kr: 홈페이지
zh: 首页

# AddIns.HtmlHelp2.Location
source: Location
kr: 위치
zh: 位置

# AddIns.HtmlHelp2.NewWindow
source: New Window
kr: 새 창
zh: 新窗口

# AddIns.HtmlHelp2.Search
source: Search
kr: 검색
zh: 查找

# AddIns.HtmlHelp2.Stop
source: Stop
kr: 정지
zh: 终止

# AddIns.HtmlHelp2.Title
source: Title
kr: 제목
zh: 标题

# AddIns.Profiler.Commands.FindCallsOfSelected.TabTitle
source: Result
kr: 결과
zh: 结果

# AddIns.Profiler.Commands.SetAsRoot.TabTitle
source: Merged Nodes
zh: 合并节点

# AddIns.Profiler.Commands.ShowFunctions.TabTitle
source: All functions for {0}
zh: {0}的所有函数

# AddIns.Profiler.DatabaseTooNewError
source: The selected SharpDevelop profiling session was created by a newer version of SharpDevelop and thus cannot be opened.
zh: 无法打开选中的分析会话,因为它是由新版本的SharpDevelop创建的.

# AddIns.Profiler.FileExtensionDescription
source: SharpDevelop Profiling Session
zh: SharpDevelop分析会话

# AddIns.Profiler.Messages.FileNotFound
source: This project cannot be started because the executable file was not found, please ensure that the project and all its depencies are built correctly!
zh: 找不到可执行文件项目无法启动，请确认项目和它的依赖项是否已生成!

# AddIns.Profiler.Messages.NoStartableProjectFound
source: No startable project was found. Aborting ...
zh: 没有找到启动项目。正在中止...

# AddIns.Profiler.Messages.NoStartableProjectWantToProfileStartupProject
source: This project cannot be started. Do you want to profile the solution's StartUp project instead?
zh: 这个项目不是可启动项目。您需要用解决方案中的可启动项目来代替吗？

# AddIns.Profiler.Messages.PreparingForAnalysis
source: Preparing for analysis ...
zh: 正在分析...

# AddIns.Profiler.Messages.RegisterFailed
source: Could not register the profiler into COM Registry. Cannot start profiling!
zh: 无法注册探查器到COM注册表。不能启动探查器！

# AddIns.Profiler.Messages.UnregisterFailed
source: Could not unregister the profiler from COM Registry!
zh: 不能从COM注册表撤销探查器！

# AddIns.Profiler.MessageViewCategory
source: Profile
zh: 分析

# AddIns.Profiler.Options.General.DataCollection.CombineRecursiveCalls
source: Combine recursive calls.
zh: 结合递归调用。

# AddIns.Profiler.Options.General.DataCollection.DoNotProfileNetInternals
source: Do not profile .NET internal calls.
zh: 不要分析.NET内部调用

# AddIns.Profiler.Options.General.DataCollection.EnableDC
source: Collect data at the end of the session only.
zh: 仅在会话结束后收集数据。

# AddIns.Profiler.Options.General.DataCollection.EnableDCAtStartup
source: Start to collect data immediately after the session started.
zh: 在会话启动后立即开始收集数据。

# AddIns.Profiler.Options.General.DataCollection.Header
source: Data Collection
zh: 数据采集

# AddIns.Profiler.Options.General.DataCollection.SizeOfStorageDescription
source: Size of temporary storage file:
zh: 临时文件的存储大小

# AddIns.Profiler.Options.General.DataCollection.TrackEvents
source: Trace events
zh: 跟踪事件

# AddIns.Profiler.Options.Title
source: Profiling
zh: 分析

# AddIns.Profiler.ProfileCurrentProject
source: Profile current project
zh: 分析当前项目

# AddIns.Profiler.ProfileExecutable
source: Select executable to profile
zh: 分析指定程序

# AddIns.Profiler.ProfileExecutable.ErrorMessage
source: Invalid data, please try again!
zh: 无效数据,请重试!

# AddIns.Profiler.ProfileExecutableForm.CmdLineArgsText
source: Command line arguments:
zh: 命令行参数:

# AddIns.Profiler.ProfileExecutableForm.DescriptionText
source: Select the path of the executable you want to profile. Optionally you can specify a working directory and command line arguments.
zh: 选择您要分析的程序。 可以指定工作目录和命令行参数.

# AddIns.Profiler.ProfileExecutableForm.ExePathText
source: Executable path:
zh: 可执行文件的路径：

# AddIns.Profiler.ProfileExecutableForm.StartText
source: Start profiling
zh: 开始分析

# AddIns.Profiler.ProfileExecutableForm.Title
source: Profile Executable
zh: 分析应用程序

# AddIns.Profiler.ProfileExecutableForm.WorkingDirText
source: Working directory:
zh: 工作目录:

# AddIns.Profiler.ProfilerControlWindow.CollectData
source: Collect data
zh: 数据采样

# AddIns.Profiler.ProfilerControlWindow.Shutdown
source: Shutdown
zh: 停止

# AddIns.Profiler.ProfilerControlWindow.Title
source: Profiler control window
zh: 分析控制

# AddIns.Profiler.ProfilingView.CallCountColumnText
source: Call count
zh: 调用次数

# AddIns.Profiler.ProfilingView.CallsText
source: Calls:
zh: 调用次数:

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ClearQueryHistoryText
source: Clear query history
zh: 清除查询历史

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ContextMenu.CopySelectedData
source: Copy selected data
zh: 复制选中数据

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ContextMenu.CopyStacktrace
source: Copy stacktrace
zh: 复制调用堆栈

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ContextMenu.FindCallsOfSelected
source: Find calls of selected functions
zh: 查找选定函数的调用

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ContextMenu.GoToDefinition
source: Go to definition
zh: 转到定义

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ContextMenu.SetAsRoot
source: Set as root/Merge
zh: 以此为根在新建页中打开

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ContextMenu.ShowFunctions
source: Show functions
zh: 显示函数

# AddIns.Profiler.ProfilingView.CpuCyclesText
source: CPU cycles:
zh: CPU周期：

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ExecuteQueryText
source: Execute query
zh: 查询

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ExpandHotPathSubtreeText
source: Expand selected hot path
zh: 展开当前目录

# AddIns.Profiler.ProfilingView.NameColumnText
source: Name
zh: 名称

# AddIns.Profiler.ProfilingView.OverviewTabText
source: Overview
zh: 概述

# AddIns.Profiler.ProfilingView.QueryHistoryText
source: Query History
zh: 查询历史

# AddIns.Profiler.ProfilingView.SearchLabelText
source: Search:
zh: 搜索:

# AddIns.Profiler.ProfilingView.ShowQueryBarText
source: Show query bar
zh: 显示查询栏

# AddIns.Profiler.ProfilingView.TimePercentageOfParentColumnText
source: % of parent
zh: %占用父线程

# AddIns.Profiler.ProfilingView.TimeSpentColumnText
source: Time spent
zh: 总消耗时间

# AddIns.Profiler.ProfilingView.TimeSpentPerCallColumnText
source: Time spent/call
zh: 消耗时间/次

# AddIns.Profiler.ProfilingView.TimeSpentSelfColumnText
source: Time spent (self)
zh: 消耗时间(自己)

# AddIns.Profiler.ProfilingView.TimeSpentSelfPerCallColumnText
source: Time spent (self)/call
zh: 消耗时间(自己)/次

# AddIns.Profiler.ProfilingView.TimeText
source: Time:
zh: 时间:

# AddIns.Profiler.ProfilingView.Title
source: Profiling Session Analyzer
zh: 会话分析器

# AddIns.Profiler.ProfilingView.Top20TabText
source: Top 20
zh: 前20条

# AddIns.Profiler.ProfilingView.WaitBarText
source: Refreshing view, please wait ...
zh: 刷新视图，请稍等...

# AddIns.Profiler.UnitTests.RunWithProfiler
source: Run with profiler
zh: 运行探查器

# AddIns.SearchReplace.SearchProgressTitle
source: Searching ...
kr: 검색...
zh: 查找...

# AddIns.SharpRefactoring.CreateProperties.AddSetterLabel
source: Add setter
zh: 添加setter方法

# AddIns.SharpRefactoring.CreateProperties.Description
source: Select the fields you want to create properties for:
zh: 选择想要创建属性的字段：

# AddIns.SharpRefactoring.CreateProperties.Title
source: Create properties
zh: 创建属性

# AddIns.SharpRefactoring.ExtractMethod
source: Extract method
kr: 메서드 추출하기
zh: 提取方法

# AddIns.SharpRefactoring.ExtractMethod.ContainsBreakError
source: The selected code contains a break statement without the enclosing loop. Please change the selection!
zh: 所选内容包含"break"语句,但未包含封闭语句。请更改选择！

# AddIns.SharpRefactoring.ExtractMethod.ContainsContinueError
source: The selected code contains a continue statement without the enclosing loop. Please change the selection!
zh: 所选内容包含"continue"语句,但未包含封闭语句。请更改选择！

# AddIns.SharpRefactoring.ExtractMethod.ContainsGotoError
source: The selected code contains a goto statement without the label. Please change the selection!
zh: 所选内容中的goto语句引用了所选内容外的标签。请更改选择！

# AddIns.SharpRefactoring.ExtractMethod.EnterName
source: Enter a name for the new method
zh: 输入新方法的名称

# AddIns.SharpRefactoring.ExtractMethod.InvalidSelection
source: Invalid selection! Please select a valid range.
zh: 无效的选择!请选择一个有效的范围.

# AddIns.SharpRefactoring.ExtractMethod.ParseErrors
source: Errors occured during parsing! Cannot extract a new method.
zh: 解析过程中出错！无法提取方法.

# AddIns.SharpRefactoring.ExtractMethodNotSupported
source: Extracting methods in {0} is currently not supported!
kr: {0}에서 메서드를 추출하는 것은 현재 지원되지 않습니다!
zh: 目前不支持从{0}里提取方法!

# AddIns.SharpRefactoring.InsertCtor
source: Insert constructor
zh: 插入构造器

# AddIns.SharpRefactoring.InsertCtor.AddCheckForNullLabel
source: Add check for null
zh: 新增空引用检查

# AddIns.SharpRefactoring.InsertCtor.AddRangeCheckLabel
source: Add range check
zh: 添加范围检查

# AddIns.SharpRefactoring.InsertCtor.Description
source: Select all fields you want to create a constructor with:
zh: 选择所有你想用来创建构造函数的字段：

# AddIns.SharpRefactoring.InsertCtor.VariableLabel
source: Variable
zh: 变量

# AddIns.SharpRefactoring.IntroduceMethod
source: Introduce method {0} in {1}
zh: 导入{1}中的方法{0}

# AddIns.SharpRefactoring.OverrideEqualsGetHashCodeMethods
source: Override Equals() and GetHashCode()
zh: 重写Equals()和GetHashCode()

# AddIns.SharpRefactoring.OverrideEqualsGetHashCodeMethods.AddInterface
source: Add interface {0}
zh: 添加接口{0}

# AddIns.SharpRefactoring.OverrideEqualsGetHashCodeMethods.AddOperatorOverloads
source: Add operator overloads
zh: 新增运算符重载

# AddIns.SharpRefactoring.OverrideEqualsGetHashCodeMethods.AddOtherMethod
source: Add ${otherMethod} override
zh: 添加${otherMethod}重载

# AddIns.SharpRefactoring.OverrideEqualsGetHashCodeMethods.SurroundWithRegion
source: Surround with #region
zh: 用#region注释代码

# AddIns.SharpRefactoring.OverrideToStringMethod
source: Override ToString()
zh: 重写ToString()

# AddIns.SharpRefactoring.OverrideToStringMethod.Description
source: Select the fields you want to use in the ToString() implementation:
zh: 请选择一个您要实现ToString()方法的字段:

# AddIns.SharpRefactoring.ResolveAttribute
source: Resolve attribute: {0}
zh: 处理属性: {0}

# AddIns.SharpRefactoring.ResolveExtensionMethod
source: Resolve extension method {0}
zh: 解析扩展方法{0}

# AddIns.SourceAnalysis.CheckWithStyleCop
source: Check with StyleCop
zh: 用FxCop检验

# AddIns.SourceAnalysis.Title
source: Source Analysis
zh: 源代码风格分析

# AddIns.Subversion.AddToIgnoreList
source: Add to ignore list
kr: 무시 목록에 더하기
zh: 添加到忽略列表

# AddIns.Subversion.Blame
source: Blame
kr: 비난
zh: 追溯

# AddIns.Subversion.BranchOrTag
source: Branch/tag
kr: 비난/태그
zh: 分支/标记

# AddIns.Subversion.CannotCopyError
source: The file/directory cannot be copied because it is in subversion status '{0}'.
zh: 不能复制这个文件/目录，因为它在subversion中的状态是'{0}'.

# AddIns.Subversion.CannotMoveError
source: The file/directory cannot be moved because it is in subversion status '{0}'.
zh: 不能移动这个文件/目录，因为它在subversion中的状态是'{0}'.

# AddIns.Subversion.CannotRemoveError
source: The file/directory cannot be removed because it is in subversion status '{0}'.
zh: 不能移除这个文件/目录，因为它在subversion中的状态是'{0}'.

# AddIns.Subversion.CheckForModifications
source: Check for modifications
kr: 바뀐 부분 검사
zh: 查看更新

# AddIns.Subversion.Checkout
source: Checkout
kr: 체크아웃
zh: 签出

# AddIns.Subversion.CleanUp
source: Clean up
kr: 정리
zh: 清理

# AddIns.Subversion.Commit
source: Commit
kr: 시행
zh: 提交

# AddIns.Subversion.CreatePatch
source: Create patch
kr: 패치 만들기
zh: 创建补丁

# AddIns.Subversion.DeleteDirectory
source: Delete directory
zh: 删除目录

# AddIns.Subversion.Diff
source: Diff
kr: 차이
zh: 差异

# AddIns.Subversion.EditConflicts
source: Edit conflicts
kr: 충돌 내용 편집
zh: 编辑冲突

# AddIns.Subversion.ErrorDelete
source: Error deleting ${File}
zh: 无法删除${File}

# AddIns.Subversion.Export
source: Export
kr: 내보내기
zh: 导出

# AddIns.Subversion.ForceDelete
source: Force delete
zh: 强制删除

# AddIns.Subversion.History
source: History
kr: 이력
zh: 历史

# AddIns.Subversion.ItemRemovedFromIgnoreList
source: '{0}' was removed from the ignore list.
zh: 忽略列表中删除了'{0}'。

# AddIns.Subversion.Lock
source: Get lock
zh: 锁定

# AddIns.Subversion.MarkConflictsAsResolved
source: Mark conflicts as resolved
kr: 충돌 부분을 해결된 것으로 표시
zh: 已处理冲突

# AddIns.Subversion.Merge
source: Merge
kr: 합치기
zh: 合并

# AddIns.Subversion.Options.AutoAdd
source: Automatically &add new files
kr: 새 파일 자동으로 더하기(&A)
zh: 自动添加新文件(&A)

# AddIns.Subversion.Options.AutoDelete
source: Automatically &delete removed files
kr: 지워진 파일 자동 삭제(&D)
zh: 自动删除移除文件(&D)

# AddIns.Subversion.Options.ReloadProjectAfterChanges
source: &Re-load project after changes to project file(s)
kr: 프로젝트 파일에 변경이 있은 후 프로젝트 다시 로드(&R)
zh: 在更改项目文件后重新加载项目(&R)

# AddIns.Subversion.Options.RenameInsideSubversion
source: &Rename files inside Subversion (keeps history)
kr: 버전 관리 안의 파일 이름 바꾸기 (변경 기록 유지)(&R)
zh: 重命名文件替换覆盖文件(保留历史记录)(&R)。

# AddIns.Subversion.Options.Title
source: Subversion Options
kr: 버전 관리 옵션
zh: Subversion选项

# AddIns.Subversion.Options.UseHistoryDisplayBinding
source: Show &history tab for version-controlled files
kr: 버전 관리되는 파일에 대해 이력 탭 표시(&H)
zh: 查看版本控制文件的历史列表(&H)

# AddIns.Subversion.Relocate
source: Relocate
kr: 위치 변경
zh: 重新定位

# AddIns.Subversion.RemoveFromIgnoreList
source: Remove from ignore list
kr: 무시 목록에서 제거
zh: 从忽略列表中删除

# AddIns.Subversion.RemoveMovedFile
source: The file has just been moved to this location, do you really want to remove it?
zh: 该文件刚刚被移动到这个位置，你真的想删除它？

# AddIns.Subversion.RepositoryBrowser
source: Repository browser
kr: 저장소 브라우저
zh: 浏览知识库(Repository)

# AddIns.Subversion.Revert
source: Revert
kr: 되돌리기
zh: 还原

# AddIns.Subversion.RevertLocalModifications
source: The file has local modifications. Do you really want to remove it?
zh: 该文件有本地的修改。你真的要删除它？

# AddIns.Subversion.RevisionGraph
source: Revision graph
kr: 개정 버전 그래프
zh: 修订记录图

# AddIns.Subversion.SaveFiles
source: Save files
zh: 保存文件

# AddIns.Subversion.ShowLog
source: Show Log
kr: 기록 보이기
zh: 查看日志

# AddIns.Subversion.SVNRequiresSavingFiles
source: The version control operation would affect files with unsaved modifications. You have to save those files before running the operation.
zh: 版本控制操作会影响到未保存的修改文件。在运行操作之前您必须保存这些文件。

# AddIns.Subversion.Switch
source: Switch
kr: 전환
zh: 切换

# AddIns.Subversion.TortoiseSVNRequired
source: TortoiseSVN needs to be installed to execute this action.
kr: 이 작업을 하려면 TortoiseSVN이 설치되어 있어야 합니다.
zh: 此操作需要安装TortoiseSVN。

# AddIns.Subversion.Update
source: Update
kr: 새로 고치기
zh: 更新

# AddIns.Subversion.UpdateToRevision
source: Update to revision
kr: 특정 개정 버전으로 새로 고치기
zh: 更新到指定版本

# AddIns.UsageDataCollector.AcceptConfirmation
source: Thank you for participating! You can still opt-out later using the SharpDevelop options.
zh: 谢谢您的支持。您可以随时在选项中关闭此功能。

# AddIns.UsageDataCollector.AcceptRadioButton
source: I would like to participate - collect and upload usage data
zh: 我愿意参与收集并上传数据

# AddIns.UsageDataCollector.DeclineConfirmation
source: You can still opt-in later using the SharpDevelop options.
zh: 您可以随时在选项中打开此功能。

# AddIns.UsageDataCollector.DeclineRadioButton
source: I do not want to participate
zh: 我不想参与

# AddIns.UsageDataCollector.Introduction
source: We need your help! To improve SharpDevelop in the future, we would like to know which features are used most. SharpDevelop can collect this information and upload it automatically.
zh: 我们需要您的帮助。在未来的改进中,我们需要知道SharpDevelop的那些功能是使用较多的。我们会收集这些信息，并且自动上传到服务器。

# AddIns.UsageDataCollector.PrivacyStatement
source: Privacy Statement
zh: 隐私声明

# AddIns.UsageDataCollector.ShowCollectedData
source: Show collected data
zh: 查看收集的数据

# AddIns.UsageDataCollector.Title
source: Usage Data Collector
zh: 使用数据收集器

# AddIns.VBNetBinding.CodeCompletion.QuestionmarkEqualsItem.Description
source: Let SharpDevelop figure out the type based on the initializer.
zh: 让SharpDevelop根据初始对象确定类型

# AddIns.XamlBinding.Menu.EditGridColumnsAndRows
source: Edit grid columns and rows
zh: 编辑网格的列和行

# AddIns.XamlBinding.Menu.ExtractPropertiesAsStyle
source: Extract properties as style
zh: 将属性提取为类型

# AddIns.XamlBinding.Menu.ExtractPropertiesAsStyle.ErrorNoSelection
source: No valid element selected!
zh: 没有选择有效元素！

# AddIns.XamlBinding.Menu.ExtractPropertiesAsStyle.PropertyColumn
source: Property/Event Name
zh: 属性/事件名称

# AddIns.XamlBinding.Menu.ExtractPropertiesAsStyle.StyleName
source: Style name:
zh: 样式名称：

# AddIns.XamlBinding.Menu.ExtractPropertiesAsStyle.ValueColumn
source: Property Value
zh: 属性值

# AddIns.XamlBinding.Menu.RemoveMargin
source: Remove margin
zh: 消除边界

# AddIns.XamlBinding.Menu.RemoveUnnecessaryAttributes
source: Remove unnecessary attributes
zh: 删除不必要的属性
